（つぼみ）おかえりなさい 百(もも)
（百）皮下(かわした)が死んだ
（つぼみ）どなた？
（百）あなたにとって 最も長い間
パートナーだった者の
名すら忘れたか
（つぼみ）ああ…
いえ 覚えています
おぼろげですが 確かに
過去など 私にとっては
ただただ永いだけ
忘れていいのです
大切なのは未来です
そう… これから
この“夜桜(よざくら)家”と共に生きる
未来です
♪～
～♪
（六美(むつみ)）父さんってば
ホントめちゃくちゃ
こんな 花びらみたく
なるなんて…
これも“万花繚乱(ばんかりょうらん)”の
力なのかしら
それにしても…
父さん 自分で
髪 切ってるのかしら
すっごい 不ぞろい
まあ 母さんが切っても
不ぞろいだったけどね
母さん ぶきっちょだったし
（太陽(たいよう)）
六美… 俺 別に元気だぞ
いいえ 油断は禁物です 朝野(あさの)さん
（太陽）朝野さん？
（六美）消えない桜の花！
体のだるさ！　微熱！
きっと 昨日の反動よ
治すために 万花繚乱について
調査しているところなの
-（太陽）うえっ
-（六美）夜桜家文献
皮下の録音 父さんの動画
そして 解読中の つぼみの書！
万花繚乱の資料は
まだまだ集まったばかり！
結局 昨日は 父さんの目的も
行方も分からずじまい
だからこそ
万花繚乱について調べることは
父さんへの手がかりになる
みんなで 太陽をいたわり
検査することで
“太陽の健康と
父さんの手がかりを”
“いっぺんにゲットだぜ
夜桜兄妹(きょうだい)大作戦”の
はじまり はじまり～！
おおー
（二刃(ふたば)）ふむ 確かに
疲れたような筋肉の炎症だね
でも そんなことより
ビックリするくらい 柔らかいね
骨も肉も すごい流動的だ
おお～ 痛くないけど
変な感じ…
体が ソメイニンの
塊みたいになって
形状変化への適応力が
すごいんだって
なるほど
父さんが
花びらみたいになれるのも
その理屈かねえ
（辛三(しんぞう)）よし 麻酔は効いたね
体から生えてるけど
神経や血管は
通ってないみたいだから
余計な体力消費にならないよう
切除してみよう
お願いします
へえー 硬くないけど
結晶表面の潤滑性が すごくて
刃が通らないや
人間大砲にしたら
すごい威力が出そう
ふむふむ
サラッと 俺を
武器にしないでください
だいぶ スッキリしました
ありがとう 辛三兄さん
全部できなくて ごめん
取れた分は
俺と七悪(ななお)で調べておくよ
（四怨(しおん)）なるほど
動体視力と解析力が段違いだな
脳波もビンビンだ
さすが 四怨姉さん めっちゃ強い
（四怨）いやいや
開花した あたしの片手に
即死しないだけ 十分すげえよ
-（六美）太陽 光ってるよ
-（太陽）ぬお～！
（六美）
太陽 オーバーヒートしちゃうし
また今度ね
（四怨）いつでも相手してやるー
ハァ ハァ… ん？
やっと 二人きりだね 太陽
じゃあ お医者さんごっこ 始め…
よおおおおお…
うううっ…
（太陽）ご… ごめん 嫌五(けんご)
あまりにも
俺の六美像と違いすぎて
拒絶反応が…
（嫌五）
ちょっとした癒やしを
お届けしただけなのに…
どこが癒やしなんだか…
（七悪）文献によると この花は
“血桜(ちざくら)”っていってね
細胞を変化させるだけじゃなく
他の化合物にも
エネルギーを伝播(でんぱ)させられるんだ
エネルギー効率も 総量も
“開花”とは段違いだ
“葉桜”の出力でいうと
1000％くらいかな
ロケット弾 １万発
もしくは—
うな重 100万個くらいの
エネルギーだ
-（太陽）なんで うな重？
-（七悪）僕が好きだから
よし 血桜の増加も
見られないし
あしたには
落ち着いてるよ
ありがとう 七悪
（太陽）んっ フゥ…
んっ ハァ ハァ…
ん？
ああっ 起こして ごめんね
寝汗ひどかったから
ああっ
-（太陽）ううっ！
-（六美）あ？
そんな 乙女な反応しなくても
花 かなり減ってるね
よかった
ああ
六美と みんなのおかげだ
あの日ね 父さんが会いに来たの
（太陽）え？
太陽たちに会ったあとの
去り際の一瞬だった
（スタッフたちの慌てる声）
（六美）あっ！
六美…
ノータイムで
ゴリアテの“お手”が出たから
話はしなかったけど
（太陽）ああ…
不思議と 危害は加えられないって
確信があった
変な話だよね
昔も今も うちを
ひっかき回してばっかりなのに
でも…
憎む気になれないの ちっとも
自分でも 変だって
分かってるんだけどね…
（太陽）変じゃないよ
六美が そう思ってるんだ
ちっとも変じゃない
ンフッ 太陽も私も変だね
ありがとう
ウフフッ
（凶一郎(きょういちろう)）消灯時間です
ンフフフフフ…
-（六美）うわー！
-（太陽）ああ…
（六美）凶一郎兄ちゃん？
（凶一郎）さあ 太陽
よーく眠れる薬を打ってやろう
（太陽）めっちゃ毒！
瓶も煙も注射器も めっちゃ毒！
-（太陽）あああああー！
-（六美）太陽～！
（注射器を刺す音）
（太陽の力み声）
すっかり元気になったみたいだね
おかげさまで
病み上がりのところ 悪いんだけど
ちょっと助けてくれるかい
（太陽）ん？
パソコン 何もしてないのに
凶一郎まみれになっちゃった
（太陽）うわあ…
なんででしょう
写真フォルダが変になったのかな…
ダメだ
直るどころか 変顔まみれに…
（二刃）画面 割りたくなるね
四怨姉さんなら直せますよ きっと
できれば
自分で直したいけどねえ
じゃあ やり方を聞いてみましょう
ばっちり 教えてくれますよ
やだね
ほら 直したから
さっさと出てけ
（太陽）速っ！
つれないねえ
今後 自分で対処したいし
教えておくれよ ね？
やれやれ…
じゃ 試しに“あ”って打ってみろ
-（太陽）“あ”？
-（二刃）フフッ なんだいそれ
お安い御用…
えっ…
（二刃）ううっ うう…
ううっ うっ うう…
-（二刃）“春一番”！
-（太陽）どうして？
-（太陽）ああっ
-（四怨）ハァ…
姉ちゃん 超絶ＩＴ音痴だからな
（太陽）初耳！
キーボードなんて複雑すぎて
10秒でパンクする
だから 姉ちゃんのＩＴ事情は
全部 あたしの管理下だ
スマホの追跡アプリや 盗聴ツール
電子ミシンの設定に
テレビの録画もな
へえ…
んっ 四怨には
頼りっぱなしで悪いねえ
だからこそ 今後 自分でも
ちゃんとできるように勉強したい…
（四怨）悪いけど 今は無理
デッカい案件の真っ最中だからな
夜桜 百発見システム
“おやじ狩り”
世界中のカメラやレーダーを
ランダムにジャックし
高濃度ソメイニンを検出する
うまくやれば
親父(おやじ)の手がかりをつかめる
つっても まだ未完成でな
サーバーをフル稼働させても
エラーが出やがる
スペックは足りてるはずなんだが…
つうわけで 今は取り込み中だ
出てけ
しっかし
相変わらず散らかってるね
-（二刃）掃除したい
-（四怨）話 聞け！
この子も 一見 キレイだけど
わずかな ホコリの
“気”を感じるね
（四怨）ホコリの“気”て
しかたない
軽く掃除しとくかね
げっ！
バカ やめろ 姉ちゃ…
（二刃）“しだれ組手(くみて) 家事の極”
“塵芥(ちりあくた)”
（四怨･太陽）うえええええー！
（二刃）物は あるべき所へ
ゴミやホコリは からめ取り
１つにする
ふー スッキリだね！
（四怨）ぐあああああ！
キレイすぎて落ち着かねえ！
つうか 太陽も
整頓されちまってるし！
-（四怨）抜けねえし！
-（太陽）姉さ～ん
（ハードドライブの回転音）
（モニターの反応音）
（３人）えっ
-（二刃）おおっ キレイだね
-（太陽）これって もしかして…
“おやじ狩り”システムが
成立した？
プロセスも正常
完璧に 当初の
計画どおりの動作反応だ
まさか…
今の掃除で
サーバー内の
ゴミが取れて
微妙に 排熱処理が
向上した？
姉ちゃんのおかげで
システムが
完成したってことかよ
フフ…
よく分からないけど
これが長女の力だよ
二刃姉さん すごーい！
クソ～ なんか すげえ悔しい…
あたしは すごく うれしいよ
あたしみたいな ＩＴ音痴が
四怨の すごい仕事の
助けになれるなんて
これ以上ない幸せだよ
（四怨）ううっ
（モニターの通知音）
-（太陽･二刃）ん？
-（四怨）ハッ
へえ 早速お出ましか
（四怨）
親父との一致率 約90％の
高ソメイニンが検出された
検出地点は
旧夜桜邸“二ノ前(にのまえ)屋敷”
各地にある
夜桜 ゆかりの地の１つ
幕末に建てられ
二代目が暮らしたそうだ
今は 国の管理下にあり
立ち入り禁止区域に指定されてるが
ただの古い個人宅だからな
もっぱら 心霊スポット人気で
よく人が来る
今 動ける あたしと太陽
辛三と二刃姉ちゃんで 偵察に行く
ビビんじゃねえぞ
（二刃･辛三）うう…
わあっ！
（二刃･辛三のおびえる声）
あっ なんでもねえわ
気のせいだったわ
（辛三）
ひどいよ 四怨 脅かすなよ！
（太陽）姉さん
めっちゃ首 キマってます
あっ… 視線？
（二刃）ヒイッ！　太陽
あんたまで めったなことを！
（太陽）いや ホントに…
あー この絵じゃね？
夜桜二代目当主 二ノ前御前(ごぜん)
この屋敷の主(あるじ)だ
-（辛三）二刃姉ちゃん そっくり
-（二刃）そ… そうかい？
（太陽）んっ…
訳あって 母である つぼみとは
生涯 離れて暮らしたそうだ
だから 今でも
夜な夜な 母を呼ぶ声がして
その声を聞いた者は…
あの世へ連れてかれるそうだ…
（太陽）兄さん 死にそうです
-（部長）困るな 君たち
-（太陽たち）ん？
そんなに騒がれちゃ
霊が出てこないじゃないか
ああん？　なんだ おめえ…
ちょっと 姉さん…
あっ すみません
心霊スポットのマナーを知らない
ど素人が
これ以上 我々 オカルト研究部の
邪魔はしないでくれたまえ
てめえ 言わせておけば…
はい 失礼しました
（部長）フンッ
もう 一般の人に ケンカ売るとか
やめてくださいよ
売ってきたのは あっちだろ
（辛三）
しかし ホント不気味だなあ
屋敷中 傷でボロボロだし
（すきま風の音）
すきま風が 人の声に聞こえそう…
（四怨）
おっ みんな これ見てみろ
（二刃たち）ん？
（四怨）革靴の跡
断片だが 親父のと一致する
１日以上は経過してるな
やっぱり ここに来てたのか
他にも
痕跡が残ってるかもしれない
-（二刃）みんなで探すよ
-（太陽･辛三）うん
（ドアが開く音）
あっ まさか 二ノ前御前の霊？
（部員たち）おおっ！
（部員）
部長 なんかいいの撮れました？
（部員）あれ？
今 この部屋に入ったよな…
（部員）ウワサどおり ガチで
あの世に連れていかれたんじゃ…
ウッソ マジで？
（部員）たぶん 隣の部屋と…
（部員たち）ああっ
（部員たちの悲鳴）
（太陽たち）ん？
（太陽）なっ…
（二刃）あの軌道は…
-（二刃）辛三！
-（辛三）うん！
（辛三）何か来る！
（太陽）し… 辛三兄さん！
（二刃）大丈夫だ
辛三は そんな
ぶざまには やられない
消えたんじゃない 移動したんだ
（太陽）あっ
姉ちゃんの言うとおりだ
辛三の発信器が
すさまじい速度で移動した
現在地は 大広間の…
辛三は この壁の向こうだ
-（太陽）いったい どういう…
-（二刃）簡単な話さ
合気(あいき)の力で 吹き飛ばしたんだ
もっと早く気づくべきだったよ
無風の日に入ってくる すきま風
強力な風が引き起こす
“かまいたち”の傷痕
この屋敷 全体が
大きな力で操られている
（太陽）近づいて分かった
さっきの視線は 気のせいじゃない
この絵の向こうから
つぼみを感じる…
-（太陽）二刃姉さん
-（二刃）ああ
俺が開けます
辛三兄さん！
-（二ノ前御前）さとい子らだ
-（太陽）あっ！
（二ノ前御前）
わしの術を振りほどき
この部屋も すぐ突き止めた
大したものじゃ
だが ここは—
わしの母上が 特別にこしらえた
開かずの間じゃ
お主らの母たる つぼみ
そして 二代目のわしが
座しておるのだ
襟を正すがよい
（太陽）二ノ前… 御前…
（二刃）んっ
（辛三）んん…
（四怨）この女…
夜桜二代目当主
二ノ前御前
１８１５年
初代当主の
夜桜つぼみの
子として生まれる
顔照合は一致
そして 何より…
親父並みの
異常なソメイニン量…
（スマホのアラーム音）
（四怨）あっ
そいつらの生命反応が弱まってる
原因は不明だが
まず 確保と蘇生だ！
-（太陽）了解！
-（辛三）んっ
んっ！　んっ…
んんっ ダメだ
体に食い込んでる…
（二ノ前御前）
夜桜の まがいものが
その薄汚れた手で 母上に触れるな
（太陽）ぐっ…
ぐうっ…
ひざまずいたまま
土に返るといい
-（二刃）“解風(かいふう)”
-（太陽たち）ハアッ
そいつの制圧が最優先だよ！
人が消えるウワサ
館内に はびこる合気
恐らく 全ての元凶だ！
父さんの件は後回しだ！
人命救助と
敵制圧に集中しな！
-（辛三）“隼人(はやと)の檻(おり)”
-（太陽）“天幕”
（二ノ前御前）
“しだれ組手 黒竜の型”
“木枯らし”
（辛三）ぐあっ！
-（太陽）うあっ
-（辛三）ぐっ…
（二ノ前御前）
母上から賜った血と命
お主らは ふさわしくない
返上してもらおう
（二刃）“しだれ組手”
“白竜の型･青嵐(せいらん)”
（二ノ前御前）“空風(からっかぜ)”
（二刃）んんっ
お主も わしと同じ
“寸足らず”じゃな
どんな名木(めいぼく)にも
育たぬ枝は生えてしまうもの
そんな後代のために
わしが理屈を練り上げたのが
“しだれ組手”じゃ
（二刃）んっ
（二ノ前御前）
血が薄い末代なりに修行したろうが
母の血で目覚めた わしには
遠く及ばん
夜桜もどきとして
身の程を知るがいい
（二刃）うっ！
（四怨）姉ちゃん！
（二ノ前御前）興ざめじゃな
八つにでも裂いてしまおう
野郎…
妹たちに 手を出せると思うな
ハァ ハァ…
高慢じゃな わしに似ておる
（二刃）ンッ！
んんっ…
（二ノ前御前）フッ
打ち消したか
多少は できるようじゃの
ここは用済みじゃ
懐かしくもあるが
待てど暮らせど—
母上に会えずじまいの
呪われた屋敷
未練はない
母上に また新たな縁(えにし)を
見つけてもらうとしよう
お主らに
手を下す道理がなくなった
幸運をかみしめるといい
（キャスター）次のニュースです
今日未明 崩落した
重要文化財“二ノ前屋敷”
ケガ人は出ておらず
老朽化などの可能性から
調査が進められており
警察は近隣住民に…
屋敷の近くに こんな墓地が…
-（四怨）分かったぞ 太陽
-（太陽）ん？
（四怨）墓が暴かれた痕跡がある
あれは間違いなく
夜桜家二代目当主
二ノ前御前 本人だ
（太陽）あっ…
俺ら ホントに
逃げていいんすかね？
うるさい！
事情聴取なんか受けて
せっかく撮った動画が
没収されたら どうする！
そうっすよね
ＳＮＳにアップしたら
１億回再生も夢じゃないっすよ
そのとおり！　この僕が
オカルトの存在を
世界中に証明してみせる！
（仏山(ほとけやま)）随分と 好き放題
やってるみたいだな
（部長たち）ぎゃー！
-（部員）お化け！
-（部長たち）うう…
（仏山）失礼だな
ざっと調べても 立ち入り禁止の
心霊スポット動画 120本
当然 法的リスクは分かってて
やってるんだろうな？
えっ… なんなんだ あんた
建造物侵入罪に 器物損壊罪
ついでに 威力業務妨害罪も
追加しとくか
-（部長）なっ…
-（部員）俺たち 逮捕されるの？
い… 嫌だ！
そうとは言ってねえ
ただ 世の中にゃ
知らないほうがいいこともある…
（部長）だあっ！
オカルト研究部員なら
分かるだろ？
（部長たち）ああ…
フゥ…
今回は貸しだぞ 夜桜さんよお
♪～
～♪